Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Хмм, дәмді! →
Қандай қарапайым!
Мен шыдай алмаймын. →
Түстен кейінгі шайды жайбарақат ішу керек.
Бұл оңай болатын уақыт емес! →
Анашым, мен келдім, анашым!
Фу. →
Мен аузыма спонжды көп қоятынымды жиі айтамын.
Сен
Сіз әдеттегідей өте шеберсіз, Мичиру-чан.
Эй... танысқаныма қуаныштымын! Емес... →
Үнемі фотоларыңа қараймын... А... мінекей→
Атақты адамдардың жанкүйерлеріне қараңдар!
Тоқтайын деген ниетім жоқ еді, бірақ→
Бұл қарастыру болғандықтан, мен оған көмектесе алмаймын.
Дыбыстық сигнал (жұмыс дыбысы) Қыз осында→
Сіз келдіңіз, солай ма? Ах... ой! →
Мына бала сүйкімді! Сіздерді таныстыруға рұқсат етіңіздер! →
Бәлкім бір күні сенің анаң немесе қайынсіңлілерің болып қалармын. →
Дұрыс? Қараңызшы, ене соғысы!
Ерекше ұлы, иә?
Мені тастап кеткен ананы қарсы алыңыздар
Хехе, білімі жақсы емес пе еді? →
Ақыл-парасат байламынан арылған еркіндік перзенті.
Әй, білім... →
Ал, ол 20 минуттай пісіріледі.
А...Анашым, үйге барасыз ба? →
Әсерлі кездесу?
Өйткені мен аналық ештеңе істеп жатқан жоқпын.→
Бір кеңес
Менің ойымша, ол қызға көп араласпаған дұрыс. →
Ауыратынына сенімдімін
А...
Банг (есік дыбысы)
Мылтық! А~ уже!!
Анам менен бас тартты!
NG...сен әлі сол қызбен біргесің →
Сіз маған қарамайсыз. Бұл дұрыс! Мен →
Мен сол қызға жүгінуге тырыстым! Әй, Норио!
～→
Мичиру-чан, менің білім беру саясатым →
Өмірде не болса да→
Зардап шегуден аулақ бола алмайтын кездер болады.
Кит?
Сен
Эй, ол туралы ше? Заза…
Цк, радиотолқын тұрақты емес пе?
Сен
Ха! (Мао/Музыка) Не болды?
Жоқ, бұл менің қиялым сияқты.
Әй, мен басқа жаққа бет алып бара жатырмын.
…（）
Иә? Мұнда.
Сен
Дыбыстық сигнал (жұмыс дыбысы) сигналы
Сіз ұсталды. Сықырлау (жүк көлігінің тежегішінің дыбысы)
Сен
Ол шықты, BK201. →
I thought Misaki-chan wouldn't do anything troublesome either→
Осылайша сіз дұрыс ұстайсыз →
Күткендей, бұл шірік байланыс, солай емес пе?
Сен
Мен мұны біраз уақытқа дейін жасай аламын →
BK201. Қарғыс атсын!
Дока! Бұл ауырмайды!
Мылтық! Уф! Арх!
Қарғыс атсын... (Мао/Музыка) Эй! ше?
Бұл біртүрлі. Неліктен сіз жай ғана ток соғуды қолданбайсыз? →
Неге сонша қорқақсың?
Эй, бұл не? Эй!
Сіз мені естисіз бе? BK201 ше?
Эй, Мисаки-чан, маған кедергі жасама.
Дәл қазір... Бум!
Біз көңілді! мылтық!
Арх! Оны тірідей түсіріңіз!
There's something I want to ask him... Zaza…
Жүктеу платформасын ашыңыз.
Мен оны Хейдің жігіті деп ойламадым...
Шілде Қандай көлік керек-жарақтары?
Алдыңғы жақтан үшінші машина. →
Үлкен қорап. →
Қораптың ішінде...
Бум! (Шизүмэ) Жай ғана қашып кетпе.
When I'm eating time in a place like this, my precious Honey-chan...
Мен сені алып кетемін!
Мен оған өзін қалай қорғау керектігін үйреттім.
♬~
Иә? Сіз кім туралы айтып тұрсыз? →
Маған екі жақты әсер қалдырмайды. →
Менің айтып отырғаным Изанами. →
Бұл қуыршақ туралы.
Doll? Мүмкін емес!
Қораптың ішінде... жалаңаш әйел.
Адам? Мен оны естіген жоқпын. Миссиясы - керек-жарақтарды жою ...
Жарайды. иә?
Жарайды. Мен де тырна түсіре алдым.
Тырналар мен адамдар дегеніміз не?
Сіз мердігер болғандықтан атуға болады. Ах...
…（）
Не болды!! (Радио) Не ​​болды?
Мен қызықты нәрсе таптым.
Izanagi? (Хазуки) Мүмкін.
Мені де өлтірме. →
Не болды?
Жоқ….
Қаш. Мен сол жаққа бара жатырмын. Ах...
Сіз маған тең келерсіз. Жүгір!
Сен
Хааааааааааааааааааааааааааа.
Мердігер ретінде бұзушылықтарыңызды анықтаңыз.
Сен
Мен атуым керек. (Мао/Музыка) Қыз, сен не істеп жатырсың...?
Өйткені ол маған оны атып тастауды айтты.
Әй, не болды!? шілде!
Сен
I know. Мен бұрын кездескен адам.
Не?
Скандинав... Күміс шашы бар қуыршақ.
That’s it! Неліктен? Неге ол жігіт...
Келіңіздер ме? Өйткені мені қызықтырмайды. →
Одан да қызық болайық.
Қарғыс атсын! Кішкене ғана →
I'm so bored! Dogon!
Ах!
Сен
Иә? Is that the contractor? Don't look!
Білмеймін деп, жанынан өтіп кетпесең, қарныңды алып кетеді!
Сен
Don! Эй, мердігер, сіз жоғарыдасыз ба?
Shhh! Байқамағандай кейіп танытыңыз. It will be taken away!
О, күте тұрыңыз! Truck truck... →
It was this guy!
Yo! Апыр-ай!
Олар қайда...? Yaa!
Гяааааааай!
July Measure.
Қарғыс атқыр... не күтіп тұрсың!? Ол қазірдің өзінде осы деңгейге жетті ...
Қашықтық 1500. Қандай...
Желдің жылдамдығы 3 солтүстік-батыс жел→
5 миль түзету сол жақта.
...
Атпа, Сухо! Бон!
Пишун! (Савасаки) Ой...
Бум! (Сарбаздар) Уа...
Ішінде….
Сен
Олардың жартысы Хазукиге қолдау көрсетіп, жауды қолға түсіру үшін қарсы жағаға бет алады.
Қалған жабдықтардың қауіпсіздігін растаңыз. Тасымалдау жұмысын жалғастырыңыз!
Сен
Шығыс бағыт бойынша шегіну. Екінші нүктеде кездесе алмасаңыз →
Мао мен оны сұрадым. Ах...
…
Сен
Башан…
(Тодороки) Олар тек мұнда ғана пайда болды ма, әлде бүкіл мектеп бойынша ма…?➡
BK201 токтың кез келген жол арқылы еркін өтуіне мүмкіндік береді.
Онымен су астында әрекет ету...
Сіз сенімдісіз бе? (Савасаки) Уайымдама. →
Ресейден әкелінген мәліметтерді талдау→
Қате жоқ. →
БК201... Ол мердігер болу мүмкіндігін әлдеқашан жоғалтқан.
Сіз оны артта қалдырасыз ба?
Байланысты күтіңіз және кездесіңіз. →
Егер ол жоқ болса... болды.
Инн бұрын кім болған?
Бұл біздің досымыз болған қуыршақ.
(Шинобу) Мұнда тірі қалғандар жоқ сияқты.
Енді ол Хейдің серігі ғана.
Оның...
Ха! Баша!
Уф... уау! Ах! Гах...
Ертерек айтқаныңызға рахмет.
Уф...
Күрсін, мен оны еш жерден таба алмаймын.
Дұрыс. Себебі мен ол қызды ойламаймын...
～→
Ах, жаман. Мен енді сендермен →
Бұл жастықты босқа өткізетін уақыт емес.
Бұл керемет! Ол қыз мердігермен қатты ұрысып жатыр!
Не? Екінші адам – апай.
Апай…. О, жоқ! →
Ене соғысы басталып кетті ғой!?
Сухо! Зиян→
Қосуға арналмаған. →
Менің балам да ашуланатын шығар. Келме.
Менімен бірге жүр. бірге?
Сен
Келіңіздер. Келме.
Келме!
Сен
Жоқ! Сөйлессең түсінесің!
Әйелдер арасындағы төбелес!
Бум! Ха!
Забар!
Уф!
Аа... Ах! →
Уф... Уф! Апыр-ай!
Рухты бақылау. Не!?
Уф... аа...
Ух... у... Ха!
Сен
… ～→
Анашым! Анашым, анашым!
Сен
Әлде... Анама? Анашым! →
Неге... неге...?
Норио….
Сіз... жасадыңыз ба? Ах.
Неге сен... ана? →
Мердігер... Сол себепті бе?
Сен
Мердігер тұлға болып табылады. Біреуді өлтіру дұрыс па?
Ууууууууууууууууууууу
Кеттік.
Уф... у... у... →
Уф... аа...
Сіз мұны білдіңіз, солай ма? Сіз?
Иә. Бірақ сүңгуір қайық →
Мен сенен оны көтереді деп күтпедім. →
That young lady is also thinking of a big trick.
...
If you don't know that, can you follow my instructions? →
Мердігер де таң қаларлықтай ылғалды.
Қолыңызды кесіңіз. саған сенуге болмайды.
Бұл менің жолым. →
Сен сол қуыршақты өлтіремін дедің→
Көңілім қатты толқып кетті, бірақ көңілім қалды.
Гачан!
Мердігер - кісі өлтіруші.
Тапсырыс берсем де...→
Неліктен Иньді өлтірмеді?
Хмм…. Ол бекітілгендіктен бе?
Келіңіздер ме? Сіз одан сұрауыңыз керек.
Ах...
Әлгі сүңгуір қайық Токиоға бет алған сияқты.
Бірақ неге In?
Сол мердігер қайтыс болғанда мен сонда болдым.
Ах... Иннің байқағыштық рухы.
Сен
Барлығы... ішінде ме?
Ах, келесіде Токио.
Бұл жас ханымның баратын жерімен сәйкес келеді.
Токио….
Сен
Эй…. Мүмкін сізде күш бар ...
Мердігерге қарсы қарулар….
Бұл BK201 қуатын алып тастаған жоқ па?
Мен сіздің соншалықты көп білетініңізге таң қалдым.
Сіз кімсіз? №3 қозғалтқыш дегеніміз не?
Мен бұлай айта алмаймын. Жай→
Мені одақтас деп санамаған дұрыс деп ойлаймын.
Сен
Егер BK201 қуыршағы Изанами осында болса...
Иә. BK201 бұл→
Олардың бізден кейін келетініне сенімдімін.
Бұл қай жер? Бұл тек ересектерге арналған ыңғайлылық. →
Әр жерде бөлек үйлер бар.
шілде, қант қосыңыз.
Сіз не қарап тұрсыз?
Норио: Бұл мердігер ана деп аталды.
О? Norio Мен туралы→
Ол мені жақсы көретінін айтты.
Бірақ бұл сізге енді ұнамайтынына сенімдімін.
Рахмет.
≪Біреуге ғашық болу деген нені білдіреді?≫
Атпа! Атпа, Сухо!
<<Ол менің атымды атады>>
...
Еврей
Мен қайтадан арамшөп жеуге мәжбүр болғым келмейді.
Материал дегеніміз не?
Дәруменді көкөніссіз ала алмайсың→
Мен консервілерді ұнатпаймын, өйткені оның иісі темір сияқты.
Бұл консервілердің иісінен құтылады.
Ой... Ой...
Енді атпа. иә? Неліктен?
Сізге сәйкес емес.
Алкоголь бітті. Бұл дұрыс.
Сен
Сіз бірдеңе сатып алғыңыз келе ме?
Мен атпаймын.
Оның орнына... енді ішімдік ішпеңіз.
Бұл алмасу шарты ма?
Ах...
Мен көкөніс сатып алуға барамын.
Сен
（）
Conconnorio →
Торттың қалған бөлігі әлі жұмсақ, өйткені мен оны орап алдым.
...
→
…
Бұл жақсы емес пе? Әркім бір сәтке бір-біріне тиісе алады →
Өтіңіз... →
Бір жерде бір-бірімізден өтіп кететін кездер де болуы мүмкін. →
Сонымен... бұл жақсы...
Гача... (есік дыбысы)
О, Аманойвато.
Қайтадан бір-бірімізден өту дегенді қалай түсінеміз?
Мен анам үшін таң қалдым!
Иә... Анам туралы естеліктерім қандай?
Фотодан басқа ештеңе көрмедім.
Бірақ бұдан былай →
Мен оны үнемі есімде сақтайтыныма сенімдімін...
Иә, иә….
Мен ол қызды ұмыта алмаймын...→
Менің есімде болғандықтан, сондықтан... →
Ууу... Ууууууу... →
Ууууууууууууууууууууууууууу.
Барлығын жегеніңізге көз жеткізіңіз.
Сен
Уф... Жақсы адам боласың.
Уф! Гохо! Қараңызшы, мен кептеліп қалдым!
Уф! Уф….
Сен
Ах...
Не болды?
Бұл ештеңе емес...
Ой, болмайды.
<Боран жолды жауып, қараңғылықты таза ақ түсте жасырады>
<Қыдырудың арғы жағында не бар→
Күдік пен жалғыздық＞
＜Мейірімділікке жабысу да тұзақ＞
<Қуыршақ ешқашан дыбыс шығармайды>
<Тіпті тірі емес>
<Жүректің естілмейтін дыбыстары>
<Ал ешкім байқамайды>
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory